Curso de Informática
Impressões: Eu realmente me surpreendi com o curso do Cotil, porque na verdade, eu não estava com alguma expectativa do curso, já que eu não sabia se eu viria estudar aqui na instituição. Porém, felizmente, estou gostando do curso e percebo a cada dia que estou no caminho certo. Programação é muito top!!

O que eu gostaria de aprender: Linguagem de programação Python 

Melhorias que eu sugiro: Mais projetos de desenvolvimento de software em equipe simulando um ambiente de trabalho,  menos provas.

Pontos fortes: Programação, Estrutura do Curso e Didática.

Pontos fracos: Banco de Dados que poderia ser melhor trabalhado...