Curso de Informática
Impressões: Não estou totalmente feliz nesse curso e até o final do ano eu desisto :)


Curso de Informática
Impressões: Não to achando nada, pois não esperava fazer informatica, ia fazer edificações e mudei nos 50 do segundo tempo, ta tudo tranquilo e achei que iamos aprender a digitar, mas é mais complexo :P




Quem é Ken? Se Ken é Ken, Ken é Quem? Se Quem é Ken e Ken é Ken, Quem  é Ken?
e no final Ken é Ken? Quem?

Se zumbi é um morto vivo, então ele é a prova morta que alguém morto pode ser a prova viva que há vida após a morte.
  





